Proyecto 2: Gráficos por Computadora II

Keyframing with Posture

Segundo Término 2014 - 2015

Autor:
-Kevin Filella

NOTA:

Si se desea correr el programa en Google Chrome, se debe colocar en el acceso directo de dicho explorador la siguiente línea de comando en la dirección de DESTINO despues de "...\chrome.exe" separado por un espacio:

 --allow-file-access-from-files

Para Firefox se recomienda:

1. Ir a: about:config
2. Buscar el parametro: security.fileuri.strict_origin_policy
3. Cambiarlo a False

-----------------------------------

El proyecto se encuentra en: /html/Proyecto2.html

La documentación del proyecto se encuentra en el archivo de GOOGLE DOCS compartido con el profesor.